## 목표
1. 객체 분리 더 연습
2. InputView, OutputView 클래스 구현


## 기능명세서

- [x] 방문날짜 입력받기 - InputView | readVisitDate()
  - [x] (예외처리) 1~31의 숫자여야한다. - isValidDate()
  - [x] (예외처리) 숫자여야한다. - isNumber()
  - [x] (예외처리) 공백, null이 아니여야한다. - isEmpty()
- [x] 주문 메뉴와 개수 입력받기 - InputView | readMenuOrder
  - [x] (예외처리) 공백, null이 아니여야한다. - isEmpty()
  - [x] (예외처리) 주문 입력형식이 다른 경우 - checkValidOrderForm()
  // 주문메뉴-주문수량 or 주문메뉴-주문수량,주문메뉴-주문수량 형식까지 검증 완료
  - [x] (예외처리) 중복 메뉴를 입력한 경우 - checkDuplicateMenu()
  - [x] (예외처리) 주문 메뉴 최대 개수는 20개 까지 가능하다. - checkMaxOrderQuantity()
  - [x] (예외처리) 메뉴판에 없는 메뉴를 주문할 경우 - checkExistingMenu()
  - [x] (예외처리) 음료수만 시킬 수는 없다 - checkMenuContainsOnlyDrink()
- [x] 주문 메뉴 출력 (순서는 자유 -> 입력받은 순으로 출력하면 될 듯) - printOrderedMenu()
- [x] 할인 전 총주문 금액 출력 - calculatePreDiscountTotalOrderPrice() | EventPlanner
- [x] 증정 메뉴 출력 - printGiftMenu()
  - [x] (예외처리) 증정할 메뉴가 없으면 "없음"으로 출력한다.
- [x] 적용된 혜택 내역 계산 - calculateReceivedBenefits()
- [x] 적용된 혜택 내역 출력 (혜택 종류: 할인된 금액) - printReceivedBenefits()
  - [x] (예외처리) 적용된 이벤트가 하나도 없다면 "없음"으로 출력한다.
  - [x] (예외처리) 주문 금액이 10000원 아래일 경우 혜택 적용 x
- [x] 총혜택 금액 출력 (할인 금액의 합계 + 증정 메뉴의 가격)
- [x] 할인 후 예상 결제 금액 출력 (할인전 총 주문 금액 - 할인 금액)
- [x] 이벤트 배지 종류를 결정
- [x] 이벤트 배지 출력
  - [x] (예외처리) 없으면 "없음" 출력

------------


- [] Customer 클래스
- 총 할인혜택 금액
- 이벤트 배지 종류

- [] Menu 클래스
- 메뉴 카테고리
- 메뉴 이름
- 메뉴 가격

- [] Event 클래스
- 이벤트 기간
- 할인 가격

1. 크리스마스 데데이 할인 (2023.12.1 ~ 2023.12.25)
12월 1일부터
"총 주문금액"에서 할인 금액이 1,000원으로 시작하여 크리스마스까지 날마다 할인 금액이 100원씩 증가
12월 1일 -> 1000원 할인
12월 2일 -> 1100원 할인
12월 25일 -> 3400원 할인

2. "평일" 할인 - isWeekday()
조건: 일, 월, 화, 수, 목
혜택 품목: 디저트 메뉴
할인 금액: 메뉴 1개당 2,023원

3. "주말" 할인 - isWeekend()
조건: 금, 토
혜택 품목: 메인 메뉴
할인 금액: 메뉴 1개당 2,023원

4. 특별 할인 - isStarday()
조건: 이벤트 달력에 별이 있는 요일
12월달의 모든 일요일, 12월 25일
혜택 품목: 총 주문금액
할인 금액: 1,000원

5. 증정 이벤트
조건: 할인 전 총주문금액이 12만원 이상인 경우
혜택 품목: 삼폐인 1개 증정

6. 이벤트 기간
2,3,4,5 -> 12월 1일 ~ 12월 31일


- [] 장바구니
- 총 금액

- [] 이벤트 배지
총 "혜택" 금액 에따라 배지를 부여한다.
5천원 이상: 별
1만원 이상: 트리
2만원 이상: 산타

(예외처리)
- 총주문 금액 10,000원 이상부터 이벤트가 적용된다.
- 음료만 주문 시, 주문할 수 없다.
- 메뉴는 한 번에 최대 20개까지만 주문할 수 있다.

--------------------------










